---
source-git-commit: 2d90738d01fef6e37a2c25784ed4d1338c037c23
workflow-type: ht
source-wordcount: '496'
ht-degree: 100%

---
# Adobe Experience Manager ドキュメントへの投稿

Adobe Experience Manager ドキュメントへの投稿にご協力いただきありがとうございます。アドビでは、Reader コミュニティ全体およびアドビ従業員からのコンテンツ投稿をお待ちしています。

このファイルでは、投稿方法と、投稿を行う際に従うべきガイドラインについて説明します。

## アドビオープンソース行動規範

このプロジェクトでは、[アドビオープンソース行動規範](code-of-conduct.md)を採用しています。AEM ドキュメントに貢献すると、この行動規範の順守に同意したことになります。許容できない行為は [Grp-opensourceoffice@adobe.com](mailto:Grp-opensourceoffice@adobe.com) までご報告ください。

## 投稿のガイドライン

アドビでは、ドキュメントを改善するあらゆる投稿を歓迎しますが、可能な限り所定のガイドラインや標準に準拠した投稿をお願いします。詳しくは、[AEM ドキュメントへの投稿に関するガイドライン](guidelines.md)を参照してください。

## 投稿の方法

アドビでは、投稿をできるだけ簡単に送信できるようにしたいと考えています。投稿するには、次の 2 つの方法があります。

* [イシューの作成](#create-an-issue)
* [プル要求の作成](#create-a-pull-request)

どちらの方法を選択するかは、GitHub ドキュメントの編集にどの程度慣れているかによって異なります。

>[!NOTE]
>
>お客様が提出する投稿は、[アドビ利用条件](https://www.adobe.com/jp/legal/terms.html)の適用を受けます。

### イシューの作成 {#create-an-issue}

提案がある場合や、現在のドキュメントに関する意見がある場合、または説明されている方法に質問がある場合は、次に、イシューを作成します。また、イシューは、貢献できることがあるものの、ドキュメントを編集したり自分でプルリクエストを行ったりすることに不安がある場合に適しています。

イシューを使用すると、ドキュメントに対する改善案を簡単に説明でき、AEM Docs チームメンバーはレビューを実施できます。イシューを作成するには、任意のページの右側のナビゲーションパネルの上部にある「**イシューを記録**」リンクをクリックします。

### プル要求の作成 {#create-a-pull-request}

問題が見つかり、その修正方法が正確にわかっている場合は、プルリクエストの作成を検討してください。プル要求を使用すると、ドキュメントに編集を加えることができ、それを AEM Docs チームメンバーがドキュメントに含めるかどうかをレビューします。提案された変更を行ってプルリクエストを作成するには、任意のページの右側のナビゲーションパネルの上部にある「**このページを編集**」リンクをクリックします。

すべてのプルリクエストには、署名付きの[投稿者ライセンス同意書（CLA）](https://opensource.adobe.com/cla.html)が添付されている必要があります。これにより、アドビはお客様の投稿をプロジェクトの一部として再配布できるようになります。Adobe CLA を 1 回送信します。以前に送信したことがある場合は、問題ありません。

### 概要ビデオ

以下のビデオで、イシューとプル要求の作成方法についての概要を簡単に確認できます。

>[!VIDEO](https://video.tv.adobe.com/v/27069)

### アドビ従業員による投稿

アドビの従業員で貢献したいことがある場合は、会社用 Git の `AdobeDocs` org を使用してください。

アドビでは、あらゆる投稿を歓迎します。パブリックリポジトリ上に作成した場合は、レビューされます。ただし、アドビ従業員からのプルリクエスの方が処理しやすく、会社のリポジトリで迅速に承認できます。機密情報は、会社のリポジトリでのみ議論します。

## その他の情報

GitHub オーサリングプラットフォームの使用方法について詳しくは、[アドビドキュメント投稿者ガイド](https://experienceleague.adobe.com/ja/docs/contributor/contributor-guide/introduction)を参照してください。
