---
source-git-commit: 2d90738d01fef6e37a2c25784ed4d1338c037c23
workflow-type: ht
source-wordcount: '715'
ht-degree: 100%

---
# Adobe Experience Manager ドキュメントの投稿に関するガイドライン

## ドキュメントの理念

Adobe Experience Manager ユーザーは、競争の厳しい環境でビジネスを展開しており、競合他社より優位に立つためのデジタルエクスペリエンスを構築しようと絶えず務めています。したがって、アドビが AEM で高度な新しいツールを提供する際には、お客様が AEM への投資をすぐに活用して投資回収率を最大化できるよう、これらのツールを補完する正確かつ明快なドキュメントが提供されます。

AEM ドキュメントの目標は、ドキュメントをできるだけ早く AEM ユーザーに届けることです。そのため、正確で使いやすいドキュメントを最優先し、ドキュメントの継続的な更新と改善に努めます。

## ドキュメントの投稿

AEM ドキュメントを継続的に改善するために、AEM ユーザーコミュニティ全体からドキュメントに投稿していただければ幸いです。変更修正依頼（プルリクエスト）であるか問題報告であるかを問わず、修正、明確化、増補、その他の例などがドキュメントの改善になります。

## ドキュメント標準

アドビのドキュメントへの投稿を歓迎しますが、AEM ドキュメントへの投稿は、プルリクエストまたは問題の形式で行い、投稿とドキュメントに関するアドビの標準に準拠する必要があります。

標準に合致しない投稿は却下される可能性があります。

### アドビでは、標準的な使用例を記載します。

AEM ドキュメントでは標準的な使用例を扱っています。製品の標準的なインストールや使用の範囲を超える使用例は、AEM ドキュメントに含まれていません。

### アドビでは通常、バグやそれらの回避策を記載しません。

AEM ドキュメントでは標準的な使用例を扱っています。この理由から、バグ、バグによる影響、バグの回避策は、ドキュメントには記載されません。

このルールの例外は、AEM 製品管理によって承認された、考えられる解決策と共に既知の問題を記載するリリースノートに適用されます。

### ドキュメントの投稿は、技術的な質問に回答するためのものではありません。

AEM ドキュメントの改善に役立つアイデアの投稿を歓迎します。ただし、コメント、問題報告およびプルリクエストは、*投稿*&#x200B;専用です。AEM の使用方法や、AEM プロジェクトの実装法、また技術的な問題の解決方法についての質問には回答しません。

AEM の使用方法や技術的なエラーに関するご質問については、[Experience Cloud エンタープライズサポートポータル](https://experienceleague.adobe.com/ja?support-solution=General#support)で通常のサポートプロセスを通じて行うか、[Experience Manager コミュニティ](https://experienceleaguecommunities.adobe.com/t5/adobe-experience-manager/ct-p/adobe-experience-manager-community?profile.language=ja)でディスカッションすることで報告できます。

***AEM ドキュメントの投稿はアドビカスタマーケアに代わるものではなく***、サポート関連の質問への回答を求めるこのような投稿は拒否されます。

### 投稿は、影響を受けるドキュメントページを明確に参照する必要があります。

ドキュメントの改善を提案するイシューを作成する場合は、影響を受けるページへのリンクを含める必要があります。ドキュメントページで「**このページを編集**」リンクを使用してイシューを作成すると、そのページへのリンクを含むイシューが自動的に作成されます。

プル要求は影響を受けるページを参照するので、プル要求には適用されません。

## ドキュメントガイドライン

アドビのドキュメントに投稿していただく場合は、特定のスタイルガイドラインに従ってください。

これらのガイドラインに従っていただくことで、投稿のレビューが容易になり、投稿が迅速にアドビのドキュメントに統合されるようになります。

### 言葉遣いとスタイル

#### 言葉遣い

* AEM ドキュメントは米国英語で作成および維持管理されています。
* 文章をできるだけ簡単にしてください。
* 言葉遣いを明快かつ簡潔にしてください。

AEM ドキュメントの読者は世界中に存在し、英語を母国語としていたり流暢に使えるとは限りません。口語的な表現を避け、言葉遣いをできるだけ明快で簡潔なものにしてください。

#### Microsoft® のスタイルガイドへの準拠

Microsoft のスタイルガイド『[The Microsoft® Manual of Style](https://learn.microsoft.com/ja-jp/style-guide/welcome/)』（英語版）は、ソフトウェアドキュメントに重点を置いたドキュメントスタイルガイドで、無料で入手できます。AEM ドキュメントは、可能な限り、このガイドに従っています。

### 書式設定

| 項目 | スタイル |
|---|---|
| UI 要素またはオプション | **太字** |
| ファイル名、パス、ユーザー入力、パラメーター値 | `monospaced` |
| コード、コマンドライン | ```Code Block``` |

### スクリーンショット

スクリーンショットは慎重に、かつ、テキストによる説明が不十分な場合にのみ使用します。

マーカーやその他の注釈（赤枠、矢印、テキストなど）をスクリーンショットで使用しないでください。こうすれば、スクリーンショットをドキュメントのローカライズ版で再利用または複製しやすくなります。

### バージョン固有の参照

ドキュメントコンテンツ全体で特定バージョンへの直接参照をできるだけ避けてください。これにより、今後のバージョンについて、ドキュメントの柔軟性と拡張性が高まります。

### 呼称としての Day、AEM、CQ、CRX の使用

記事での初出時には必ず、本製品をフルネームである **Adobe Experience Manager** と記載します。それ以降は **AEM** と記載してもかまいません。

Day、Day Software、CQ、CRX は、クラス名や AEM の履歴に言及する場合など、やむを得ない場合を除き、使用しないでください。